Devine quelle heure il est.
L'heure du goûter.
Non.
Il est l'heure d'apprendre à définir
et à nommer votre propre méthode.
On leur demande de définir et
de nommer une toute nouvelle méthode.
Comment ça s'appelle ?
Ça s'appelle créer un état de synthèse.
Ca va faire une synthèse de tout ce
qui a été entré dans l'app,
et en faire sortir les données
sous forme de texte.
Tu crois qu'ils sont prêts ?
Je pense bien.
Il est temps pour nos petits oiseaux
d'ouvrir leurs ailes et de voler.
À présent on va changer l'app
pour qu'elle ressemble à ça.
Si je change la quantité et
appuie sur le bouton ORDER
alors ça imprime un long
résumé de cet ordre.
Voilà ce qui va se passer dans
l'activité principale à haut niveau.
Quand on clique sur le bouton Order
dans l'app, on nomme cette méthode,
Puis dans celle-ci, on nomme
cette méthode CalculatePrice.
On va choisir la méthode sans
paramètres saisis,
on va exécuter les instructions ici,
puis retourner au prix.
Une fois qu'on a le prix dans la
méthode de submitOrder,
on va être capable de nommer
un createOrderSummary avec ce prix.
Alors on passe
le prix par cette méthode
et puis on exécute les
instructions dedans.
Puis on va revenir au
texte de synthèse.
Dans ces lignes de code, on peut
afficher la synthèse sur l'écran.
Pour mettre en oeuvre ce code,
on va créer l'Order Summary Method,
un état de synthèse.
Voici une impression écran de ce
à quoi ressemblera l'app.
C'est comme ce que je vous
ai montré auparavant.
La première tâche est de définir ça comme
nouvelle méthode dans MainActivity.
La méthode sera appelée
createOrderSummary.
Ça prendra en saisie
le prix de l'ordre,
ce qui sera un nombre.
Ensuite ça va retourner
ce message.
Utilisez votre propre nom
ou n'importe lequel.
Et assurez-vous que la quantité
et le total
soient corrects selon ce que l'utilisateur
a sélectionné dans l'index de quantité.
Ajoutez un merci.
La seconde étape est d'appeler
cette nouvelle méthode
depuis la méthode de submitOrder.
Une fois que cette série est revenue dans
la méthode de submitOrder, continuez
et affichez la sur l'écran comme ceci.
Vérifiez ces boîtes une fois finies.